Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 获取多个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员
source: Get information on multiple organizational roles, including role names, notes, and personnel under the roles
ja: 複数の組織役割に関する情報を取得します。役割名、備考、役割に属する人員を含みます。
zh_hans: 获取多个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员
zh_hant: 取得多個組織角色的相關資訊，包括角色名稱、備註、角色下人員

# 协作
source: Collaboration
ja: コラボレーション
zh_hant: 協作

# 创建任务%03049
source: Create Task
ja: タスクを作成
zh_hans: 创建任务
zh_hant: 創建任務

# 在协作套件中创建一个新任务
source: Create a task in the collaboration suite
ja: コラボレーションスイートに新しいタスクを作成する
zh_hant: 在協作套件中創建一個新任務

# 在协作套件中创建一个新日程或生成一个 ICS 文件
source: Create a schedule in the collaboration suite or generate an ICS file
ja: 協力スイートで新しいスケジュールを作成するか、ICSファイルを生成する
zh_hant: 在協作套件中創建一個新日程或生成一個 ICS 檔案

# 创建方式
source: Creation Method
ja: 作成方法
zh_hans: 创建方式
zh_hant: 創建方式

# 创建系统日程
source: Create System Schedule
ja: システムスケジュールを作成する
zh_hans: 创建系统日程
zh_hant: 創建系統日程

# 创建一个系统内日程。可同时生成一个ICS文件在之后节点中使用
source: Create a schedule within the system and optionally generate an ICS file for use in subsequent nodes.
ja: システム内スケジュールを作成します。同時にICSファイルを生成し、後続のノードで使用することができます。
zh_hans: 创建一个系统内日程。可同时生成一个ICS文件在之后节点中使用
zh_hant: 創建一個系統內日程。可同時生成一個ICS文件在之後節點中使用

# 生成ICS文件
source: Generate ICS file
ja: ICSファイルを生成
zh_hans: 生成ICS文件
zh_hant: 生成ICS檔案

# 仅生成一个日程ICS文件，可添加至个人日历
source: Generate only one calendar ICS file, which can be added to the personal calendar
ja: 個人カレンダーに追加できる1つのスケジュールICSファイルのみを生成します
zh_hans: 仅生成一个日程ICS文件，可添加至个人日历
zh_hant: 僅生成一個日程ICS文件，可添加至個人日曆

# 外部用户%03050
source: External User
ja: 外部ユーザー
zh_hans: 外部用户
zh_hant: 外部使用者

# 邀请外部用户%03052
source: Invite External Users
ja: 外部ユーザーを招待
zh_hans: 邀请外部用户
zh_hant: 邀請外部使用者

# 向指定手机号发送短信邀请用户注册外部门户
source: Send an invitation SMS to the specified user to register for the external portal
ja: 指定された電話番号にSMSを送信して、外部ポータルにユーザー登録を招待する
zh_hant: 向指定手機號碼發送SMS邀請用戶註冊外部門戶

# 获取单条外部人员
source: Get Single External User
ja: 単一の外部人物を取得
zh_hant: 取得單條外部人員

# 从外部成员字段或外部门户中获取单个用户信息
source: Get single user information from external member fields or external portals
ja: 外部メンバー フィールドまたは外部ポータルから単一のユーザー情報を取得
zh_hant: 從外部成員欄位或外部入口中獲取單一用戶資訊

# 获取方式
source: Access Mode
ja: アクセス
zh_hans: 获取方式
zh_hant: 取得方式

# 从外部用户字段获取一名指定人员的相关信息
source: Get information about a specified external user from field - Member(external)
ja: 外部ユーザーフィールドから指定された人物の関連情報を取得する
zh_hans: 从外部用户字段获取一名指定人员的相关信息
zh_hant: 從外部用戶欄位獲取一名指定人員的相關資訊

# 从外部门户中获取
source: Get from external portal
ja: 外部ポータルから取得する
zh_hans: 从外部门户中获取
zh_hant: 從外部入口平台中取得

# 从当前应用的所有外部用户中获取一名指定人员的相关信息
source: Get information about a specified external user from current app
ja: 現在のアプリケーションのすべての外部ユーザーから特定の個人の関連情報を取得する
zh_hans: 从当前应用的所有外部用户中获取一名指定人员的相关信息
zh_hant: 從當前應用的所有外部使用者中取得一名指定人員的相關資訊

# 获取多条外部人员
source: Get Multiple External Users
ja: 複数の外部スタッフを取得
zh_hant: 取得多條外部人員

# 从外部成员字段或外部门户中获取多个用户信息
source: Get multiple user information from external member fields or external portals
ja: 外部メンバーフィールドまたは外部ポータルから複数のユーザー情報を取得する
zh_hant: 從外部成員欄位或外部入口中獲取多個用戶資訊

# 从外部用户字段获取批量用户的相关信息
source: Get bulk user information from external user fields
ja: 外部ユーザーフィールドからバルクユーザーの情報を取得する
zh_hans: 从外部用户字段获取批量用户的相关信息
zh_hant: 從外部用戶欄位獲取批量用戶的相關資訊

# 从当前应用的所有外部用户中获取批量用户的相关信息
source: Get batch user information from all external users of the current application
ja: 現在のアプリケーションのすべての外部ユーザーから一括ユーザー情報を取得する
zh_hans: 从当前应用的所有外部用户中获取批量用户的相关信息
zh_hant: 從當前應用的所有外部使用者中取得批次使用者的相關資訊

# 更新外部用户信息%03051
source: Update Exernal User Info
ja: 外部ユーザー情報の更新
zh_hans: 更新外部用户信息
zh_hant: 更新外部使用者資訊

# 更新流程中获取的单条或多条外部人员信息
source: Get one or multiple external user information during the update process
ja: 更新プロセス中に取得する外部の人員情報の1件または複数件
zh_hant: 更新流程中取得的單條或多條外部人員資訊

# 获取发送API请求、代码块、JSON 解析的JSON数组对象
source: Get the JSON array object that sends API requests, code blocks, and JSON parsing
ja: APIリクエスト、コードブロック、JSON解析のJSON配列オブジェクトを取得する
zh_hant: 獲取發送API請求、代碼塊、JSON 解析的JSON數組對象

# 未命名审批流程
source: Unnamed Approval Flow
ja: 命名されていない承認プロセス
zh_hans: 未命名审批流程
zh_hant: 未命名審核流程

# 查看当前代码脚本的
source: View the current Code Script‘s
ja: 現在のコードスクリプトを表示
zh_hans: 查看当前代码脚本的
zh_hant: 查看當前代碼腳本的

# 运行版本
source: running version
ja: 実行バージョン
zh_hans: 运行版本
zh_hant: 運行版本

# 拥有成员管理权限才可以添加
source: Only users with member management permissions can add
ja: メンバー管理権限を持つ者のみ追加できます
zh_hans: 拥有成员管理权限才可以添加
zh_hant: 擁有成員管理權限才可以添加

# 了解这些动作
source: Learn about these actions
ja: これらのアクションを理解する
zh_hans: 了解这些动作
zh_hant: 了解這些動作

# 添加插件
source: Add Plugin
ja: プラグインを追加
zh_hant: 添加插件

# 复制节点
source: Copy Node
ja: ノードをコピー
zh_hant: 複製節點

# 使用「发起审批流程」节点可提供更完整的审批能力，旧「审批」节点即将被下线。流程中已添加的审批节点不受影响，仍可以继续使用。
source: Using the 'Initiate Approval Process' node can provide more complete approval capabilities, and the old 'Approval' node will be deprecated. The added approval nodes in the process are not affected and can still be used.
ja: 「承認プロセスを開始する」ノードを使用すると、より完全な承認機能が提供されます。旧式の「承認」ノードは近日中に廃止されます。既にプロセスに追加された承認ノードは影響を受けずに引き続き使用できます。
zh_hans: 使用「发起审批流程」节点可提供更完整的审批能力，旧「审批」节点即将被下线。流程中已添加的审批节点不受影响，仍可以继续使用。
zh_hant: 使用「發起審核流程」節點可提供更完整的審核能力，舊「審核」節點即將被下線。流程中已添加的審核節點不受影響，仍可以繼續使用。

# 旧%03089
source: Old
ja: 古い
zh_hans: 旧
zh_hant: 舊

# 自定义节点
source: Custom Node
ja: カスタムノード
zh_hant: 自訂節點

# 将代码处理步骤封装为工作流节点，可以在组织内使用或上架到应用市场
source: Encapsulate code steps as workflow nodes for internal use or app marketplace
ja: コード処理ステップをワークフローノードとしてカプセル化し、組織内で使用するか、アプリマーケットプレイスに上場できます
zh_hant: 將代碼處理步驟封裝為工作流節點，可以在組織內使用或上架到應用市場

# 工作流节点数已达上限
source: The number of workflow nodes has reached its limit
ja: ワークフローのノード数が上限に達しました
zh_hant: 工作流節點數已達上限

# 单条工作流最多支持添加200个动作节点
source: A single workflow can support up to 200 action nodes.
ja: 単一のワークフローは最大200のアクションノードを追加できます。
zh_hant: 單條工作流最多支持添加200個動作節點

# 您可以使用子流程将业务拆分为多个流程进行配置
source: You can use subprocesses to break down business operations into multiple processes for configuration.
ja: サブプロセスを使用して、ビジネスを複数のプロセスに分割して構成することができます。
zh_hant: 您可以使用子流程將業務拆分為多個流程進行配置

# 包含下级部门
source: Include sub-departments
ja: 下位部門を含む
zh_hant: 包含下級部門

# 一级：
source: Level 1:
ja: レベル1：
zh_hans: 一级：
zh_hant: 一級：

# %0级：
source: Level %0:
ja: %0レベル：
zh_hans: %0级：
zh_hant: %0級：

# 节点别名和说明
source: Node alias and description
ja: ノードのエイリアスと説明
zh_hans: 节点别名和说明
zh_hant: 節點別名和說明

# 用于在邮件节点中插入动态值时指代当前节点，比使用节点ID更有辨识度。节点别名仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合，且必须以字母开头，不可重复。
source: It is used to refer to the current node when inserting a dynamic value into the mail node, which is more recognizable than using node ID. Node alias should be a combination of letters (case insensitive), numbers and underscores, and must start with a letter and cannot be repeated.
ja: メールノード内で動的値を挿入する際に、現在のノードを指すために使用され、ノードIDを使用するよりも識別しやすいです。ノードエイリアスは、文字（大文字と小文字を区別しない）、数字、アンダースコアの組み合わせのみが許可されており、必ず文字で始める必要があります。重複することはできません。
zh_hans: 用于在邮件节点中插入动态值时指代当前节点，比使用节点ID更有辨识度。节点别名仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合，且必须以字母开头，不可重复。
zh_hant: 用於在郵件節點中插入動態值時指代當前節點，比使用節點ID更有辨識度。節點別名僅允許使用字母（不區分大小寫）、數字和下劃線組合，且必須以字母開頭，不可重複。

# 非法字符
source: Illegal characters
ja: 無効な文字
zh_hans: 非法字符
zh_hant: 非法字元

# 请输入节点说明
source: Please enter node description
ja: ノードの説明を入力してください
zh_hans: 请输入节点说明
zh_hant: 請輸入節點說明

# 请输入正确的别名
source: Please enter a valid alias
ja: 正しいエイリアスを入力してください
zh_hans: 请输入正确的别名
zh_hant: 請輸入正確的別名

# 确定删除此节点？
source: Confirm deleting the node ？
ja: このノードを削除しても良いですか？
zh_hans: 确定删除此节点？
zh_hant: 確定刪除此節點？

# 编辑节点别名和说明
source: Edit alias and description
ja: ノードのエイリアスと説明を編集する
zh_hans: 编辑节点别名和说明
zh_hant: 編輯節點別名和說明

# 复制整个分支
source: Copy Entire Branch
ja: ブランチ全体をコピー
zh_hans: 复制整个分支
zh_hant: 複製整個分支

# 移至最左
source: Move to the far left
ja: 最左に移動
zh_hans: 移至最左
zh_hant: 移至最左

# 左移一位
source: Shift left by one
ja: 1つ左にシフト
zh_hans: 左移一位
zh_hant: 左移一位

# 右移一位
source: Shift right by one
ja: 1つ右にシフト
zh_hans: 右移一位
zh_hant: 右移一位

# 移至最右
source: Move to the far right
ja: 最右に移動
zh_hans: 移至最右
zh_hant: 移至最右

# 处理步骤
source: Processing Steps
ja: 処理ステップ
zh_hant: 處理步驟

# 筛选条件的判断值不能为空
source: The judgment value of the filter condition cannot be empty
ja: フィルター条件の判断値は空であってはいけません
zh_hans: 筛选条件的判断值不能为空
zh_hant: 篩選條件的判斷值不能為空

# 必须选择一个账户
source: You must select an account
ja: アカウントを選択する必要があります
zh_hant: 必須選擇一個帳戶

# 请选择 API 模板
source: Please select an API template
ja: API テンプレートを選択してください
zh_hans: 请选择 API 模板
zh_hant: 請選擇 API 範本

# 变更API
source: Change API
ja: APIを変更
zh_hans: 变更API
zh_hant: 變更API

# 传递参数
source: Pass Parameters
ja: パラメーターを渡す
zh_hans: 传递参数
zh_hant: 傳遞參數

# 请选择 API 连接与认证
source: Please select API connection and authentication
ja: API接続と認証を選択してください
zh_hans: 请选择 API 连接与认证
zh_hant: 請選擇 API 連接與認證

# API 接与认证已删除
source: API connection and authentication have been removed
ja: API接続と認証は削除されました
zh_hans: API 接与认证已删除
zh_hant: API 接與認證已刪除

# 变更连接与认证
source: Change Connection and Authentication
ja: 接続および認証の変更
zh_hans: 变更连接与认证
zh_hant: 變更連接與認證

# 重新执行流程
source: Repeat the flow
ja: プロセスを再実行する
zh_hans: 重新执行流程
zh_hant: 重新執行流程

# 直接返回审批节点
source: Directly return to approval node
ja: 承認ノードに直接戻る
zh_hans: 直接返回审批节点
zh_hant: 直接返回審核節點

# 返回此节点的第一级
source: Return to the first level of this node
ja: このノードの最初のレベルに戻る
zh_hans: 返回此节点的第一级
zh_hant: 返回此節點的第一級

# 直接返回退回的层级
source: Directly return the level that has been returned
ja: 直接返されたレベルを返す
zh_hans: 直接返回退回的层级
zh_hant: 直接返回退回的層級

# 上方所有节点
source: All nodes above
ja: 上記全ノード
zh_hans: 上方所有节点
zh_hant: 上方所有節點

# 指定节点
source: Specified node
ja: 指定されたノード
zh_hans: 指定节点
zh_hant: 指定節點

# 仅上一个节点
source: Previous node only
ja: 前ノードのみ
zh_hans: 仅上一个节点
zh_hant: 僅上一个節點

# 仅发起节点
source: Initiating node only
ja: 起動ノードのみ
zh_hans: 仅发起节点
zh_hant: 僅發起節點

# 退回设置
source: Rollback Settings
ja: 設定に戻る
zh_hans: 退回设置
zh_hant: 退回設定

# 必须指定节点
source: Must specify nodes
ja: ノードの指定が必要
zh_hans: 必须指定节点
zh_hant: 必須指定節點

# 可退回到的节点
source: Return to node
ja: 戻れるノード
zh_hant: 可退回到的節點

# 无可退回的节点
source: Irreversible Node
ja: 戻れないノード
zh_hans: 无可退回的节点
zh_hant: 無法退回的節點

# 被退回的节点重新提交时
source: When the returned node is resubmitted
ja: 却査されたノードを再提出する時
zh_hant: 被退回的節點重新提交時

# 消息内容
source: Message Content
ja: メッセージ内容
zh_hans: 消息内容
zh_hant: 消息內容

# {记录名称}：{记录标题}，
source: {Record Name}: {Record Title},
ja: {レコード名}:{レコードタイトル}、
zh_hans: {记录名称}：{记录标题}，
zh_hant: {資料名稱}：{資料標題}，

# 已通过审批
source: Approved
ja: 承認されました
zh_hant: 已通過審核

# 已否决审批
source: Approval denied
ja: 承認が却下されました
zh_hant: 已否決審核

# 拖拽调整排序
source: Drag and drop to arrange
ja: ドラッグ＆ドロップによる仕分け
zh_hans: 拖拽调整排序
zh_hant: 拖曳調整排序

# 设为默认值
source: Set as Default
ja: デフォルトに設定
zh_hans: 设为默认值
zh_hant: 設為默認值

# 用户自由输入
source: Free input
ja: ユーザーが自由に入力
zh_hans: 用户自由输入
zh_hant: 使用者自由輸入

# 模板
source: Template
ja: テンプレート
zh_hans: 模板
zh_hant: 範本

# 必须先选择一个对象
source: You must select an object first
ja: 最初にオブジェクトを選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个对象
zh_hant: 必須先選擇一個對象

# 必须指定审批人
source: An approver must be specified
ja: 承認者を指定する必要があります
zh_hans: 必须指定审批人
zh_hant: 必須指定批准人

# 必须指定代理人
source: An agent must be designated
ja: 代理人を指定する必要があります
zh_hans: 必须指定代理人
zh_hant: 必須指定代理人

# 由上一审批节点选择
source: Select by the previous approver
ja: 前の承認ノードから選択
zh_hant: 由上一審批節點選擇

# 当上一节点审批人同意后，从设置的选择范围中选择本节点的审批人。若涉及多人审批，仅在或签模式下支持此操作。
source: Select the approver for current node from the designated options once the previous node's approver agrees. Multiple approvals are only supported in Or-Sign method.
ja: 前のノードの承認者が同意した後、設定された選択範囲からこのノードの承認者を選択します。複数の承認が関与する場合、OR署名モードでのみこの操作がサポートされます。
zh_hant: 當上一節點審批人同意後，從設置的選擇範圍中選擇本節點的審批人。若涉及多人審批，僅在或簽模式下支持此操作。

# 最高层级
source: Highest Level
ja: 最高レベル
zh_hans: 最高层级
zh_hant: 最高層級

# 第2层级
source: Level 2
ja: 第2レベル
zh_hans: 第2层级
zh_hant: 第2層級

# 第3层级
source: Level 3
ja: 第3レベル
zh_hans: 第3层级
zh_hant: 第3層級

# 第4层级
source: Level 4
ja: 第4レベル
zh_hans: 第4层级
zh_hant: 第4層級

# 第5层级
source: Level 5
ja: 第5階層
zh_hans: 第5层级
zh_hant: 第5層級

# 第6层级
source: Level 6
ja: 第6レベル
zh_hans: 第6层级
zh_hant: 第6層級

# 第7层级
source: Level 7
ja: 第7レベル
zh_hans: 第7层级
zh_hant: 第7層級

# 第8层级
source: Level 8
ja: 第8レベル
zh_hans: 第8层级
zh_hant: 第8層級

# 第9层级
source: Level 9
ja: 第9レベル
zh_hans: 第9层级
zh_hant: 第9層級

# 第10层级
source: Level 10
ja: 第10レベル
zh_hans: 第10层级
zh_hant: 第10層級

# 第11层级
source: Level 11
ja: 第11レベル
zh_hans: 第11层级
zh_hant: 第11層級

# 第12层级
source: Level 12
ja: 第12レベル
zh_hans: 第12层级
zh_hant: 第12層級

# 第13层级
source: Level 13
ja: 第13レベル
zh_hans: 第13层级
zh_hant: 第13層級

# 第14层级
source: Level 14
ja: 第14レベル
zh_hans: 第14层级
zh_hant: 第14層級

# 第15层级
source: Level 15
ja: 第15レベル
zh_hans: 第15层级
zh_hant: 第15層級

# 第16层级
source: Level 16
ja: 第16レベル
zh_hans: 第16层级
zh_hant: 第16層級

# 第17层级
source: Level 17
ja: 第17レベル
zh_hans: 第17层级
zh_hant: 第17層級

# 第18层级
source: Level 18
ja: 第18レベル
zh_hans: 第18层级
zh_hant: 第18層級

# 第19层级
source: Level 19
ja: 第19レベル
zh_hans: 第19层级
zh_hant: 第19層級

# 第20层级
source: Level 20
ja: 第20レベル
zh_hans: 第20层级
zh_hant: 第20層級

# 向上1级
source: 1 level upward
ja: 上に1レベル進む
zh_hans: 向上1级
zh_hant: 向上1級

# 向上2级
source: 2 level upward
ja: 2レベル上
zh_hans: 向上2级
zh_hant: 向上2級

# 向上3级
source: 3 level upward
ja: 3レベル上
zh_hans: 向上3级
zh_hant: 向上3級

# 向上4级
source: 4 level upward
ja: 4レベル上
zh_hans: 向上4级
zh_hant: 向上4級

# 向上5级
source: 5 level upward
ja: 5レベル上
zh_hans: 向上5级
zh_hant: 向上5級

# 向上6级
source: 6 level upward
ja: 6レベル上
zh_hans: 向上6级
zh_hant: 向上6級

# 向上7级
source: 7 level upward
ja: 7レベル上
zh_hans: 向上7级
zh_hant: 向上7級

# 向上8级
source: 8 level upward
ja: 8レベル上
zh_hans: 向上8级
zh_hant: 向上8級

# 向上9级
source: 9 level upward
ja: 9レベル上
zh_hans: 向上9级
zh_hant: 向上9級

# 向上10级
source: 10 level upward
ja: 上に10レベル
zh_hans: 向上10级
zh_hant: 向上10級

# 向上11级
source: 11 level upward
ja: 上に11レベル
zh_hans: 向上11级
zh_hant: 向上11級

# 向上12级
source: 12 level upward
ja: 上へ12レベル
zh_hans: 向上12级
zh_hant: 向上12級

# 向上13级
source: 13 level upward
ja: 上に13レベル
zh_hans: 向上13级
zh_hant: 向上13級

# 向上14级
source: 14 level upward
ja: 上に14レベル
zh_hans: 向上14级
zh_hant: 向上14級

# 向上15级
source: 15 level upward
ja: 上へ15レベル
zh_hans: 向上15级
zh_hant: 向上15級

# 向上16级
source: 16 level upward
ja: 上に16レベル
zh_hans: 向上16级
zh_hant: 向上16級

# 向上17级
source: 17 level upward
ja: 上に17レベル
zh_hans: 向上17级
zh_hant: 向上17級

# 向上18级
source: 18 level upward
ja: 上に18レベル
zh_hans: 向上18级
zh_hant: 向上18級

# 向上19级
source: 19 level upward
ja: 上に19レベル
zh_hans: 向上19级
zh_hant: 向上19級

# 指定人员
source: Designated personnel
ja: 指定された人員
zh_hans: 指定人员
zh_hant: 指定人員

# 指定部门
source: Specified departments
ja: 指定された部署
zh_hans: 指定部门
zh_hant: 指定部門

# 审批起点
source: Approval starting point
ja: 承認のスタートポイント
zh_hans: 审批起点
zh_hant: 審核起點

# 选择人员字段
source: Select Person Field
ja: 人物フィールドを選択
zh_hans: 选择人员字段
zh_hant: 選擇人員欄位

# 选择部门字段
source: Select Department Field
ja: 部署フィールドを選択
zh_hans: 选择部门字段
zh_hant: 選擇部門欄位

# 的直接部门负责人
source: 's direct department head
ja: 直接の部署責任者
zh_hans: 的直接部门负责人
zh_hant: 的直接部門負責人

# 审批终点
source: Approver hierarchy cap
ja: 承認エンドポイント
zh_hans: 审批终点
zh_hant: 批准終點

# 通讯录指定层级
source: Designated directory level
ja: 連絡先指定レベル
zh_hans: 通讯录指定层级
zh_hant: 通訊錄指定層級

# 起点向上的级数
source: Levels upward
ja: 上昇するポイントの系列
zh_hans: 起点向上的级数
zh_hant: 起點向上的級數

# 直到通讯录的最高级
source: Until the highest level of the address book
ja: アドレス帳の最高レベルまで
zh_hans: 直到通讯录的最高级
zh_hant: 直到通訊錄的最高級

# 仅主部门负责人需要审批
source: Only the head of the main department needs to approve
ja: 主な部門責任者のみ承認が必要です。
zh_hans: 仅主部门负责人需要审批
zh_hant: 僅主部門負責人需要審核

# 如不勾选，则需要触发者所属的所有部门的对应层级的部门负责人一起审批
source: If not checked, all department heads of the corresponding level in all departments to which the triggerer belongs need to approve together.
ja: チェックが入っていない場合、トリガーが属する部門の対応するレベルのすべての部門長からの承認が必要となります
zh_hans: 如不勾选，则需要触发者所属的所有部门的对应层级的部门负责人一起审批
zh_hant: 如不勾選，則需要觸發者所屬的所有部門的對應層級的部門負責人一起審核

# 通过比例
source: By Ratio
ja: 比率による
zh_hans: 通过比例
zh_hant: 透過比例

# 及以上的成员通过后即视为节点通过
source: is required to approve
ja: 以上のメンバーが通過した時点で、ノードは通過と見なされます
zh_hans: 及以上的成员通过后即视为节点通过
zh_hant: 及以上的成員通過後即視為節點通過

# 审批设置
source: Approval Settings
ja: 承認設定
zh_hans: 审批设置
zh_hant: 審核設置

# 数据更新
source: Data Update
ja: データ更新
zh_hans: 数据更新
zh_hant: 資料更新

# 通过后加签
source: Co-Sign after approve
ja: 通過後にサイン
zh_hans: 通过后加签
zh_hant: 通過後加簽

# 用户可选
source: User-selectable
ja: ユーザー選択可能
zh_hans: 用户可选
zh_hant: 使用者可選

# 审批人操作
source: Approver's option
ja: 承認者の操作
zh_hans: 审批人操作
zh_hant: 審核人操作

# 可转审给：
source: Can forward to:
ja: 参照可能です。
zh_hans: 可转审给：
zh_hant: 可轉審給：

# 添加转审候选人
source: Add a candidate for forwarding
ja: 紹介候補者を追加する
zh_hans: 添加转审候选人
zh_hant: 添加轉審候選人

# 加签方式
source: Co-approve arrangement:
ja: ビザの追加
zh_hans: 加签方式
zh_hant: 加簽方式

# 可加签给：
source: Can escalate to:
ja: に連署することができる。
zh_hans: 可加签给：
zh_hant: 可加簽給：

# 添加加签候选人
source: Add a candidate for escalating
ja: 承認者候補を追加
zh_hans: 添加加签候选人
zh_hant: 添加加簽候選人

# 可添加：
source: Allowing:
ja: 追加可能：
zh_hans: 可添加：
zh_hant: 可添加：

# 添加候选人
source: Add a candidate
ja: 候補者を追加
zh_hans: 添加候选人
zh_hant: 添加候選人

# 审批人为空时
source: When the approver is empty
ja: 承認者が空の場合
zh_hans: 审批人为空时
zh_hant: 批准人為空時

# 设置当前节点负责人为空时的处理方式。当使用默认设置时，按照流程发起节点中设置的统一的处理方式
source: Set the handling method when the current node's person in charge is empty. When using the default setting, follow the unified handling method set in the process initiation node.
ja: 現在のノードの責任者が空のときの処理方法を設定します。デフォルト設定を使用する場合は、プロセス開始ノードで設定された統一された処理方法に従います。
zh_hans: 设置当前节点负责人为空时的处理方式。当使用默认设置时，按照流程发起节点中设置的统一的处理方式
zh_hant: 設定當前節點負責人為空時的處理方式。當使用默認設置時，按照流程發起節點中設定的統一處理方式

# 通过时通知
source: Notify when approved
ja: 時間に通知する
zh_hans: 通过时通知
zh_hant: 透過時通知

# 否决时通知
source: Notify when rejected
ja: 否決時の通知
zh_hans: 否决时通知
zh_hant: 否決時通知

# 默认消息内容
source: Default message content
ja: デフォルトメッセージ内容
zh_hans: 默认消息内容
zh_hant: 預設消息內容

# 否决/退回时，无需填写表单字段
source: No need to fill out form fields when reject/return
ja: 拒否/返送のためのフォームフィールドは必要ありません。
zh_hans: 否决/退回时，无需填写表单字段
zh_hant: 否決／退回時，無需填寫表單欄位

# 允许批量审批
source: Allow batch approval
ja: 一括承認を許可します
zh_hant: 允許批次審核

# 允许审批人批量处理审批任务(在移动端可以直接点击待审批列表上的按钮进行审批)。在批量处理审批时将忽略表单中的必填字段。
source: Allow approvers to batch process approval tasks (on mobile, you can directly click the button on the pending approval list to approve). Required fields in the form will be ignored during batch processing of approvals.
ja: 承認者が承認タスクをバッチ処理できるようにします（モバイル端末では、保留中の承認リストのボタンを直接クリックして承認できます）。バッチ処理を行う際には、フォーム内の必須フィールドは無視されます。
zh_hant: 允許審批人批量處理審批任務（在移動端可以直接點擊待審批列表上的按鈕進行審批）。在批量處理審批時將忽略表單中的必填欄位。

# 允许快速审批
source: Allow check-list approval
ja: クイック承認を可能にします
zh_hant: 允許快速審核

# 允许审批人在记录详情页、邮件及钉钉内快速处理审批任务。在快速处理审批时将忽略表单中的必填字段。
source: Allow approvers to quickly handle approval tasks on the record detail page, via email, and within DingTalk. Required fields in the form will be ignored during quick approval processing.
ja: 承認者がレコードの詳細ページ、メール、およびDingTalk内で承認タスクを素早く処理できるようにします。クイック承認処理時には、フォーム内の必須フィールドは無視されます。
zh_hant: 允許審批人在記錄詳情頁、郵件及釘釘內快速處理審批任務。在快速處理審批時將忽略表單中的必填欄位。

# 启用邮件通知
source: Email notification
ja: メール通知を有効にする
zh_hans: 启用邮件通知
zh_hant: 啟用郵件通知

# 开启限时处理
source: Limited time processing
ja: 期限付き処理を開始
zh_hans: 开启限时处理
zh_hant: 開啟限時處理

# 允许审批时上传附件
source: Allow uploading attachments during approval
ja: 承認時に添付ファイルをアップロードできるようにします
zh_hant: 允許在批准時上傳附件

# 四级：实名
source: Level 4: Real Name
ja: レベル4：本人確認
zh_hans: 四级：实名
zh_hant: 四級：實名

# 三级：实名+实人
source: Level 3: Real Name + Real Person
ja: レベル3：実名＋実人
zh_hans: 三级：实名+实人
zh_hant: 三級：實名+實人

# 二级：实名+实人+网证（开发中...）
source: Level 2: Real Name + Real Person + Online Certificate (in development...)
ja: 二次：実名+実人+ネット証明書（開発中...）
zh_hans: 二级：实名+实人+网证（开发中...）
zh_hant: 二級：實名+實人+網證（開發中...）

# 一级：实名+实人+网证+实证（开发中...）
source: Level 1: Real-name + Real Person + Online Certificate + Actual Proof (in development...)
ja: レベル1：実名 + 実人 + ネット証明書 + 実証（開発中...）
zh_hans: 一级：实名+实人+网证+实证（开发中...）
zh_hant: 一级：實名+實人+網證+實證（開發中...）

# 节点开始时更新
source: Update when starts
ja: ノード開始時に更新
zh_hans: 节点开始时更新
zh_hant: 節點開始時更新

# 流程进入此节点且审批开始前，更新数据对象的字段值（退回至此节点也会触发更新）
source: Update the field values of the data object before the process enters this node and the approval starts. (The update will also be triggered when the process is rolled back to this node.)
ja: プロセスがこのノードに到達し、承認が始まる前に、データオブジェクトのフィールド値を更新します（このノードに戻ることでも更新がトリガーされます）
zh_hans: 流程进入此节点且审批开始前，更新数据对象的字段值（退回至此节点也会触发更新）
zh_hant: 流程進入此節點且審批開始前，更新數據對象的欄位值（退回至此節點亦會觸發更新）

# 节点通过后更新
source: Update after approves
ja: ノードが通過した後に更新
zh_hant: 節點通過後更新

# 节点通过后，更新数据对象的字段值
source: After the node passes, update the field value of the data object
ja: ノードが通過した後、データオブジェクトのフィールド値を更新します
zh_hans: 节点通过后，更新数据对象的字段值
zh_hant: 節點通過後，更新數據對象的欄位值

# 节点否决后更新
source: Update when rejects
ja: ノード拒否後の更新
zh_hant: 節點否決後更新

# 节点否决后，更新数据对象的字段值
source: After the node is rejected, update the field value of the data object
ja: ノードが却下された後、データオブジェクトのフィールド値を更新します
zh_hans: 节点否决后，更新数据对象的字段值
zh_hant: 節點否決後，更新數據對象的欄位值

# 节点退回后更新
source: Update when returns
ja: ノードが戻った後の更新
zh_hant: 節點退回後更新

# 节点退回后，更新数据对象的字段值
source: After the node is returned, update the field values of the data object
ja: ノードが戻された後、データオブジェクトのフィールド値を更新します
zh_hans: 节点退回后，更新数据对象的字段值
zh_hant: 節點退回後，更新資料對象的欄位值

# 审批过程中更新
source: Update during approval process
ja: 承認プロセス中の更新
zh_hant: 在審核過程中更新

# 会签节点多人审批时和逐级审批时，在每个审批人处理后更新
source: Update after each approver processed for Co-Sign or level-by-level approval
ja: 会議ノードでの複数の承認が必要な場合や階層的な承認の場合、各承認者が処理した後に更新します。
zh_hant: 會簽節點多人審核時和逐級審核時，在每個審核人處理後更新

# 节点结果通知发起人
source: Notify the initiator of the node result
ja: ノード結果の通知を発起人に送信
zh_hans: 节点结果通知发起人
zh_hant: 節點結果通知發起人

# 当发起节点启用邮件通知功能后，这边同步开启相应设置，审批结果将通过邮件的形式及时发送给发起人。
source: When the initiator node enables Email notification, the corresponding settings will be sync here, and the approval results will be promptly sent to the initiator via email.
ja: 発起ノードがメール通知機能を有効にすると、こちらで対応する設定が同期され、承認結果が発起者にメールでタイムリーに送信されます。
zh_hant: 當發起節點啟用郵件通知功能後，這邊同步開啟相應設置，審批結果將通過郵件的形式及時發送給發起人。

# 通过时填写
source: When approve
ja: 採用時に記入
zh_hans: 通过时填写
zh_hant: 透過時填寫

# 否决/退回时填写
source: When reject/return
ja: 否認／差し戻し時に記入
zh_hans: 否决/退回时填写
zh_hant: 否決/退回時填寫

# 意见模板：
source: Comment template:
ja: コメントテンプレート
zh_hans: 意见模板：
zh_hant: 意見範本：

# （用户自由输入）
source: (Free input)
ja: （ユーザー自由入力）
zh_hans: （用户自由输入）
zh_hant: （使用者自由輸入）

# （只能选择模板）
source: (Template selection only)
ja: （テンプレートを選択するだけ）
zh_hans: （只能选择模板）
zh_hant: （只能選擇範本）

# 通过时必须认证
source: When approve
ja: 承認完了には認証が必要です
zh_hans: 通过时必须认证
zh_hant: 通過時必須認證

# 否决/退回时必须认证
source: When reject/return
ja: 拒絶・返送時に証明書の提出が必要
zh_hans: 否决/退回时必须认证
zh_hant: 否決/退回時必須認證

# 认证等级
source: Certification Level
ja: 認証レベル
zh_hans: 认证等级
zh_hant: 認證等級

# 启用后，用户输入登录密码后才可进行通过/否决
source: Once enabled, users must enter their password before approving or rejecting
ja: 有効化後、承認／却下の前にパスワード入力が必要です。
zh_hans: 启用后，用户输入登录密码后才可进行通过/否决
zh_hant: 啟用後，使用者輸入登入密碼後才可進行通過/否決

# 在审批记录详情页，右侧的当前节点卡片内会显示对审批内容或操作的提示信息
source: More approval infotmation will show on the right side card of the approval record details page
ja: 承認記録の詳細ページでは、右側の現在のノードカードに承認内容または操作に関するヒント情報が表示されます。
zh_hant: 在審批記錄詳情頁，右側的當前節點卡片內會顯示對審批內容或操作的提示資訊

# 同意按钮
source: Approve
ja: 承認
zh_hant: 同意按鈕

# 拒绝按钮
source: Reject
ja: 拒否
zh_hant: 拒絕按鈕

# 退回按钮
source: Return Button
ja: 戻るボタン
zh_hans: 退回按钮
zh_hant: 退回按鈕

# 设置审批时可以查看、编辑、必填的字段。设为摘要的字段可以在流程待办列表和邮件通知中直接显示，使审批人无需打开详情即可快速完成审批。
source: Set the fields available to view and edit or to fill as the required ones when approving. The field designated as Summary can be displayed in the Process To-do List and the email notification, allowing the approver to approve it without checking its details.
ja: 承認の設定を行う際に、表示、編集、必須フィールドを確認できます。要約として設定されたフィールドは、プロセスの保留タスクリストやメール通知に直接表示され、承認者は詳細を開かずに迅速に承認を完了できます。
zh_hans: 设置审批时可以查看、编辑、必填的字段。设为摘要的字段可以在流程待办列表和邮件通知中直接显示，使审批人无需打开详情即可快速完成审批。
zh_hant: 設置審批時可以查看、編輯、必填的欄位。設為摘要的欄位可以在流程待辦列表和郵件通知中直接顯示，使審批人無需打開詳情即可快速完成審批。

# 必须先选择一个对象后，才能设置字段权限
source: You must select an object first before you can set field permissions
ja: フィールドの権限を設定する前に、まずオブジェクトを選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个对象后，才能设置字段权限
zh_hant: 必須先選擇一個對象後，才能設定欄位權限

# 必须先选择一个对象后，才能设置数据更新
source: You must select an object first before you can set data updates
ja: データ更新を設定する前に、まずオブジェクトを選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个对象后，才能设置数据更新
zh_hant: 必須先選擇一個對象後，才能設置資料更新

# 意见模板
source: Templates
ja: コメントテンプレート
zh_hans: 意见模板
zh_hant: 意見範本

# 预置常用的意见作为模板，帮助审批人快捷填写
source: Predefined comment templates
ja: よく使われるコメントをテンプレートとしてセットし、承認者が迅速に記入できるようにします。
zh_hans: 预置常用的意见作为模板，帮助审批人快捷填写
zh_hant: 預置常用的意見作為範本，協助審批人快捷填寫

# 通过时的模板
source: Template for approval
ja: 承認時のテンプレート
zh_hans: 通过时的模板
zh_hant: 通過時的範本

# 否决/退回时的模板
source: Template for Rejection/Return
ja: 拒否/返品時のテンプレート
zh_hans: 否决/退回时的模板
zh_hant: 否決／退回時的範本
